TI: Realizar un esquema básico para ordenar carpetas utilizando el esquema MVC, tomando en 
cuenta la convención de nombres internacionales que existe para los archivos (Controller, Model, View, etc.) 
verificando que dicho esquema sea escalable.

En word, una captura de pantalla con el esquema de carpeta, colocando comentarios del porque de las carpetas

3 tablas, alumno, curso y grado
1 Tabla -> usuarios (Prof., director, secre)

El prof. podrá descargar un pdf con el listado de los alumnos
El prof. podrá descagar un formato de Excel, para colocar las calificaciones de los alumnos (5 tareas, 2 exámenes)
